Development of a permanent magnet characterisation framework for use in low-field MRI systems

### 2024-02-27 documentation/colloquium/presentation/index.qmd
.

@@

<aside class="notes">
* aufgenommen weil
* TLV abweichung 0.2C (bitsprüunge) => nicht für temperatur compensation zu nutzen
* TLV mehr als doppelt so hoch wie im datenblatt (12bit 4096/260mT)
* Ergebnisse mit einem zweiten set an sensoren verifiziert
* MMC im noise weit unter datenblatt
</aside>

@@

<aside class="notes">
* Temperaturen wurden mit ref thermometer erstellt.
* TLV doppelt so steil liegt bei 5% jedoch im Datenblatt zum drift
</aside>

@@

<aside class="notes">
* DR am äußeren messbreich weiterhin gut
* TLV bleibt linearbis hin zum doppelten des messbereichs
* nicht gültig für andere chips
* gleiche aussehende abweichung weisst anfängliche fehler im messaufbau hin
</aside>

>>>>

::: {.container}
:::: {.col}
<p style="text-align: center;"><img style="text-align: center;" src="images/eval.png" alt="image" height="270px"></p>
::::
:::

|                       | TLV493D | MMC5603NJ |
| --------------------- | ------- | --------- |
| Temperature-Sensor    | yes     | yes       |
| Resolution [uT]       | 98      | 0.007     |
| Dynamic Range [mT]    | ±130.0  | ±3        |
| Background-Noise [uT] | 100     | 0.2       |

</p>

<aside class="notes">
* unterschiedliche messbereiche
*
</aside>

@@

<aside class="notes">
* TLV: 98uT MMC: 0.007uT
* aufgenommen weil
* TLV abweichung 0.2C (bitsprüunge) => nicht für temperatur compensation zu nutzen
* TLV mehr als doppelt so hoch wie im datenblatt (12bit 4096/260mT)
* Ergebnisse mit einem zweiten set an sensoren verifiziert
* MMC im noise weit unter datenblatt
</aside>

@@

<aside class="notes">
* TLV: keine Angabe
* Temperaturen wurden mit ref thermometer erstellt.
* TLV doppelt so steil liegt bei 5% jedoch im Datenblatt zum drift
</aside>

@@

<aside class="notes">
* TLV: 130mT MMC: 3mT
* DR am äußeren messbreich weiterhin gut
* TLV bleibt linearbis hin zum doppelten des messbereichs
* nicht gültig für andere chips
* gleiche aussehende abweichung weisst anfängliche fehler im messaufbau hin
</aside>
